# FamilyDeveloper
## Описание
Плагин для Revit, предназначенный для облегчения рутинных операций при разработке семейств. Здесь я буду собирать разработанные мной команды, которые применяю ежедневно при разработке семейств. Многие из них существуют пока только в виде макросов, и, по мере возможности и появления времени, буду долбавлять. Пока что готовы описанные ниже.\
При загрузке плагина на ленте вкладок должна появиться вкладка **Family Developer**
## Команды
### Редактирование параметров
Позволяет, создавать, изменять и переименовывать параметры семейства. Можно работать как с просто параметрами семейства, так и с общими параметрами. Команда позволяет быстро задать или изменить формулу или значение параметра, не открывая окно свойств, которое может подтормаживать, когда семейство довольно сложное. Кроме того, можно пакетно создавать или изменять множество параметров одновременно.
### Добавление и замена таблиц поиска
Команда быстро добавляет таблицу поиска из указанного csv-файла, либо заменяет существующую таблицу с таким же именем. Можно сразу же автоматически создать текстовый параметр, который будет содержать в себе имя таблицы, чтоб на неё можно было проще ссылаться в формулах.
### Wiki
Более подробно про использование команд можно узнать из [wiki-статей](https://github.com/NeosMegas/FamilyDeveloper/wiki/FamilyDeveloper-Wiki).
## Установка
Скопировать файлы плагина [отсюда](https://github.com/NeosMegas/FamilyDeveloper/releases) в вашу папку с плагинами для соответствующей версии Revit. Например: `%appdata%\Autodesk\Revit\Addins\<Версия Revit>\`. [Здесь же](https://github.com/NeosMegas/FamilyDeveloper/releases) находятся самораспаковывающиеся архивы-установщики, которые автоматически распакуют нужные файлы в папки установки Revit по умолчанию (при распаковке нужно проверить путь). Позже добавлю полностью автоматизированные установщики.
## Поддерживаемые версии Revit
2019-2025. На данный момент сборка сделана только под 2019-2022.
## Версионность продукта
Соответствует [семантическому версионированию](https://semver.org/lang/ru/).
